=======  Часть 1
1. Прикрутить дизайн к добавлению приложения
2. Прикрутить дизайн к добавлению категории
3. Добавить выбор обложки приложения из интернета
 а. Есть проблема, что если кинула в catch, то всё равно появляется форма. Нужен какой-то триггер для проверки этого дела
 4. При кнопке отменить, не обновлять лаунчер

======= Часть 2
1 +. Почему-то не меняется размер appPanel при нажатии на кнопку во весь экран
2. Сбивается локация и размеры при изменении размер формы
3 +. При создании приложения, если оно существует, то предложить переименовать добавляемое приложение
4. Сортировка файлов по названию
5. Пофиксили пункт 1. Теперь размер appPanel при запуске ПО не соотвествует моим тербованиям, в остальных случаях всё ок

======= Часть 3
1. Отделить Фронт от бэка, для этого:
	а. + Создать переменные в DataClass для каждого элемента управления.
	b. + Создать папочку Front и перекинуть туда файлы.
	c. + Общие цвета, шрифты и т.д. записать в переменные и дёргать уже их
	d. + Создать класс с методами настройки элементов

2. + Какие-то проблемы с расчётом активной панели при переносе (высота страдает), 
проверить этот момент (когда меняется размер формы, размер панели не перерасчитывается)
3. Просмотреть структуру создания элементов (Вынести по отдельным методам,  а не всё в одном гигантском методе)
4.+  Продумать момент с рамками формы и изменением формы
5. После этих манипуляция перейти к Части 1.
6. + Иконки "рамки" нарисовать прямо в ПО
7. + Когда меняешь название формы, картинки не переносятся(
8. + Какие-то проблемы с памятью "Attempted to read or write protected memory. This is often an indication that other memory is corrupt."
9.  сделай ещё, короче, [   +   ] чтоб по клику на неё категория создавалась и такое же для приложений и чтоб всегда эта штука в конце списка была
