=======  Часть 1
	1 +. Прикрутить дизайн к добавлению приложения
	2 +. Прикрутить дизайн к добавлению категории
	3 +.  Добавить выбор обложки приложения из интернета
		а. + Есть проблема, что если кинула в catch, то всё равно появляется форма. Нужен какой-то триггер для проверки этого дела
	4. + При кнопке отменить, не обновлять лаунчер

======= Часть 2
	1 +. Почему-то не меняется размер appPanel при нажатии на кнопку во весь экран
	2 +. Сбивается локация и размеры при изменении размер формы
	3 +. При создании приложения, если оно существует, то предложить переименовать добавляемое приложение
4 -. Сортировка файлов по названию
	5 +. Пофиксили пункт 1. Теперь размер appPanel при запуске ПО не соотвествует моим тербованиям, в остальных случаях всё ок

======= Часть 3
	1. Отделить Фронт от бэка, для этого:
		а. + Создать переменные в DataClass для каждого элемента управления.
		b. + Создать папочку Front и перекинуть туда файлы.
		c. + Общие цвета, шрифты и т.д. записать в переменные и дёргать уже их
		d. + Создать класс с методами настройки элементов
	
	2. + Какие-то проблемы с расчётом активной панели при переносе (высота страдает), 
	проверить этот момент (когда меняется размер формы, размер панели не перерасчитывается)

3 - . Просмотреть структуру создания элементов (Вынести по отдельным методам,  а не всё в одном гигантском методе)
	4 +. Продумать момент с рамками формы и изменением формы
5. После этих манипуляция перейти к Части 1.
	6 +.Иконки "рамки" нарисовать прямо в ПО
	7 +.Когда меняешь название формы, картинки не переносятся(
	8 +.Какие-то проблемы с памятью "Attempted to read or write protected memory. This is often an indication that other memory is corrupt."
	9 +.  сделай ещё, короче, [   +   ] чтоб по клику на неё категория создавалась и такое же для приложений и чтоб всегда эта штука в конце списка была
10. сделать задержку при переключении категорий

======= Часть 4
Ну что народ, всё по новой...

	1 +. Проблемы с рачётом размеров активной панели после создания своего Control
	2 +. Теперь мы не можем менять размеры формы, так как удалили элемент с бортиками. Реализовать данную фичу пряо на форме.
3. Ну и в идеале Scroll сделать с закруглёнными краями) Ну это уже так, вдруг да
4. Так же про скролл, попробовать делать его непрозрачным на 50
5. Реализовать метод прокрутки при нажатии
	6 +. Сделать более плавное перемещение
7. Приложение в Tray при закрытии

